Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/sudo/*.po
Languages: ja, ko

source: Configuration of sudo
ja: sudo の設定
ko: sudo 구성

source: A valid netmask is either in dotted quad notation (4 integers in the range 128 - 255 separated by dots) or single integer in the range 0 - 32
ja: 正しいネットマスクは、ドットで区切られた 4 つの数字 (ドット区切りでそれぞれ 128 〜 255 の範囲内) か、 もしくは 0 〜 32 の整数です。
ko: 올바른 넷마스크는 점으로 나뉘어진 4개의 숫자 그룹(128 - 255 범위)이거나 0 - 32 범위의 단일 정수 입니다.

source: Add New Host to the Alias
ja: 新規ホストを別名に追加
ko: 별칭에 새 호스트 추가

source: Hostname or Network
ja: ホスト名／ネットワーク
ko: 호스트 이름 또는 넷워크

source: Add New User to the Alias
ja: 新しいユーザを別名に追加
ko: 별칭에 새 사용자 추가

source: Local and System Users (Groups)
ja: ローカルおよびシステムユーザ (グループ)
ko: 로컬 및 시스템 사용자(그룹)

source: File, directory or command alias '%1' does not exist.
ja: ファイル、ディレクトリまたはコマンドの別名 '%1' が存在しません。
ko: 파일, 디렉터리 또는 '%1' 명령 별칭이 없습니다.

source: Add new command with optional parameters
ja: オプションパラメータ付きの新規コマンドを追加する
ko: 옵션 매개변수와 함께 새 명령을 추가

source: Command
ja: コマンド
ko: 명령

source: Browse
ja: 参照
ko: 찾아보기

source: Parameters (optional)
ja: パラメータ (オプション)
ko: 매개변수 (추가)

source: Saving sudoer's configuration failed. Change the settings?
ja: sudoers 設定の保存に失敗しました。設定を変更しますか？
ko: sudoer's 구성 저장에 실패했습니다. 설정을 변경하시겠습니까?

source: New Command Alias
ja: 新しいコマンドの別名
ko: 새 명령 별칭

source: Existing Command Alias
ja: 既存のコマンドの別名
ko: 기존 명령 별칭

source: Alias Name (in CAPITALS)
ja: 別名 (半角大文字で)
ko: 별칭 이름(CAPITALS 내)

source: Command Names or Directories in the Alias
ja: 別名のコマンド名またはディレクトリ
ko: 별칭의 명령 이름 혹은 디렉터리

source: Parameters
ja: 引数
ko: 매개변수

source: Alias name must not be empty.
ja: 別名の名前を指定する必要があります。
ko: 별칭 이름은 비워져 있으면 안됩니다.

source: Alias with name %1 already exists
ja: %1 という名前の別名は既に存在します。
ko: %1(이)라는 이름의 별칭은 이미 있습니다.

source: Alias must have at least one member.
ja: 別名には少なくとも 1 つのメンバーを設定する必要があります。
ko: 별칭에는 적어도 하나의 맴버를 포함해야 합니다.

source: New Host Alias
ja: 新しいホストの別名
ko: 새 호스트 별칭

source: Existing Host Alias
ja: 既存のホストの別名
ko: 기존 호스트 별칭

source: Hostnames or Networks in the Alias
ja: 別名内のホスト名またはネットワーク
ko: 별칭 내의 호스트 이름 또는 넷워크

source: Hostnames/Networks
ja: ホスト名／ネットワーク
ko: 호스트 이름/네트워크

source: New RunAs Alias
ja: 新しい RunAs の別名
ko: 새 RunAs 별칭

source: Existing RunAs Alias
ja: 既存の RunAs の別名
ko: 기존 RunAs 별칭

source: Alias Members
ja: 別名のメンバー
ko: 별칭 맴버

source: New Sudo Rule
ja: 新しい sudo ルール
ko: 새 Sudo 규칙

source: Existing Sudo Rule
ja: 既存の sudo ルール
ko: 기존 Sudo 규칙

source: User, Group or User Alias
ja: ユーザ、グループまたはユーザの別名
ko: 사용자, 그룹 혹은 사용자 별칭

source: Host or Host Alias
ja: ホストまたはホストの別名
ko: 호스트 혹은 호스트 별칭

source: RunAs or RunAs Alias
ja: RunAs または RunAs の別名
ko: RunAs 혹은 RunAs 별칭

source: No Password
ja: パスワードなし
ko: 열쇠글 없음

source: Commands to Run
ja: 実行するコマンド
ko: 실행할 명령

source: Username must not be empty.
ja: ユーザ名を指定する必要があります。
ko: 사용자 이름은 비워 두면 안 됩니다.

source: Hostname must not be empty.
ja: ホスト名を指定する必要があります。
ko: 호스트 이름은 비워 두면 안 됩니다.

source: Command list must have at least one entry.
ja: コマンドリストには、少なくとも 1 つの項目を指定する必要があります。
ko: 명령 목록에 항목이 하나 이상 있어야 합니다.

source: New User Alias
ja: 新しいユーザの別名
ko: 새 사용자 별칭

source: Existing User Alias
ja: 既存のユーザの別名
ko: 기존 사용자 별칭

source: Sudo Configuration
ja: sudo 設定
ko: Sudo 구성

source: Users
ja: ユーザ
ko: 사용자

source: Hosts
ja: ホスト
ko: 호스트

source: Commands
ja: コマンド
ko: 명령

source: Up
ja: 上
ko: 위

source: Down
ja: 下
ko: 아래

source: Rules for sudo
ja: sudo のルール
ko: sudo 용 규칙

source: Rules for sudo
ja: sudo のルール
ko: sudo 규칙

source: Alias Name
ja: 別名の名前
ko: 별칭 이름

source: Members
ja: メンバー
ko: 구성원

source: User Aliases
ja: ユーザの別名
ko: 사용자 별칭

source: RunAs Aliases
ja: RunAs の別名
ko: RunAs 별칭

source: Host Aliases
ja: ホストの別名
ko: 호스트 별칭들

source: Command Aliases
ja: コマンドの別名
ko: 명령 별칭

source: Yes
ja: はい
ko: 예

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요

source: Host alias %1 is being used in one of the sudo rules. Deleting it may result in an inconsistent sudo configuration file. Really delete it?
ja: ホストの別名 %1 は sudo ルール内で使われています。 削除すると、 sudo 設定ファイルが矛盾した状態になってしまいます。本当に削除してよろしいですか？
ko: 호스트 별칭 %1은(는) sudo 규칙 중 하나에서 사용되고 있습니다. 삭제하면 일관성 없는 sudo 구성 파일이 발생할 수 있습니다. 삭제하시겠습니까?

source: User alias %1 is being used in one of the sudo rules. Deleting it may result in an inconsistent sudo configuration file. Really delete it?
ja: ユーザの別名 %1 は sudo ルール内で使われています。 削除すると、 sudo 設定ファイルが矛盾した状態になってしまいます。本当に削除してよろしいですか？
ko: 사용자 별칭 %1은(는) sudo 규칙 중 하나에서 사용되고 있습니다. 삭제하면 일관성 없는 sudo 구성 파일이 발생할 수 있습니다. 삭제하시겠습니까?

source: RunAs alias %1 is being used in one of the sudo rules. Deleting it may result in an inconsistent sudo configuration file. Really delete it?
ja: RunAs の別名 %1 は sudo ルール内で使われています。 削除すると、 sudo 設定ファイルが矛盾した状態になってしまいます。本当に削除してよろしいですか？
ko: RunAs 별칭 %1은(는) sudo 규칙 중 하나에서 사용되고 있습니다. 삭제하면 일관성 없는 sudo 구성 파일이 발생할 수 있습니다. 삭제하시겠습니까?

source: Command alias %1 is being used in one of the sudo rules. Deleting it may result in an inconsistent sudo configuration file. Really delete it?
ja: コマンドの別名 %1 は sudo ルール内で使われています。 削除すると、 sudo 設定ファイルが矛盾した状態になってしまいます。本当に削除してよろしいですか？
ko: 명령 별칭 %1은(는) sudo 규칙 중 하나에서 사용되고 있습니다. 삭제하면 일관성 없는 sudo 구성 파일이 발생할 수 있습니다. 삭제하시겠습니까?

source: <p><b><big>Initializing sudo Configuration</big></b><br> </p>
ja: <p><b><big>sudo 設定を準備しています</big></b><br> </p>
ko: <p><b><big>sudo 구성 초기화</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br>Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ja: <p><b><big>準備の中止:</big></b><br><b>中止</b> ボタンを押すと準備を安全に中止することができます。</p>

source: <p><b><big>Saving sudo Configuration</big></b><br></p>
ja: <p><b><big>sudo の設定を保存しています</big></b><br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
ja: <p><b><big>保存の中止:</big></b><br><b>中止</b> ボタンを押すと保存を中止できます。</p>安全に中止できるかどうかのダイアログが表示されます。</p>

source: <p><b><big>Rules for sudo</big></b><br>Rules for sudo basically determine which commands a user may run on the specified hosts (optionally also as what user). Each rule is a tuple consisting of a user, a host and a list of commands, with an optional RunAs specification and additional tags. These are summarized in the following table. </p>
ja: <p><b><big>sudo のルール</big></b><br>sudo のルールの基本は、指定したホストでどのコマンドの実行を許可するかを決めるものです。追加で "どのユーザで" を指定することもできます。それぞれのルールはユーザ名・ホスト・コマンド一覧の組み合わせから成り、追加でRunAs (指定したユーザに成り代わる) や追加のタグを指定することができます。以下の表内に概要が示されます。</p>

source: <p>The <b>Users</b> column specifies a local or system user or user alias. </p><p>The <b>Hosts</b> column determines on which hosts or group of hosts referred to by a host alias a user may run the specified commands. </p>
ja: <p><b>ユーザ</b> 列にはローカルユーザ／システムユーザ／ユーザの別名のいずれかを指定します。</p><p><b>ホスト</b> 列では、ホスト名またはホストの別名で参照するホストのグループを指定し、そのユーザに対してどのホスト上で実行を許可するかを指定します。</p>

source: <p>The <b>RunAs</b> column is anoptional parameter containing the user name (or alias) whose access privileges will be used to run commands. <b>NOPASSWD</b> is a tag determining whether users need to authorize themselves before running commands. </p>
ja: <p><b>RunAs</b> 列はオプションのパラメータで、ユーザ名またはユーザの別名を入力することで、コマンドを実行するときにどのユーザに成り代わるかを指定します。また <b>NOPASSWD</b> は、コマンドの実行前に自分自身のパスワード入力を求められることがないようにするタグです。</p>

source: <p>A set of commands that user can run on specified hosts is summarized in the <b>Commands</b> column. </p>
ja: <p>指定したホストでユーザが実行可能なコマンドの一覧は、 <b>コマンド</b> 列にまとめられています。</p>

source: <p>To add a new rule, click the <b>Add</b> button and fill in the appropriate fields. User name, hostname and command list must not be empty. </p>
ja: <p>新しいルールを追加するには、 <b>追加</b> ボタンを押して必要な項目を記入してください。ユーザ名、ホスト名、コマンド一覧をそれぞれ記入する必要があります。</p>

source: <p>To edit an existing rule, select an item from the table and click the <b>Edit</b> button. To delete the selected item, click the <b>Delete</b> button. </p>
ja: <p> 既存のルールを編集するには、表から項目を選択して <b>編集</b> ボタンを押してください。選択した項目を削除するには <b>削除</b> ボタンを押してください。</p>

source: <p><b>User Name or Alias</b> may be specified by a single username (e.g.foo), a group name prefixed with '%' (e.g. %bar), or a user alias name. The 'ALL' keyword can be used to specify any user. Select from the existing users, groups and aliases in the drop-down menu, or enter your own value. </p>
ja: <p><b>ユーザ名または別名</b> には単一のユーザ名 (例: foo) のほか、グループ名 (例: '%' を頭に付けて '%bar' のように指定します) やユーザの別名を指定することができます。また、 'ALL' キーワードを指定すると全てのユーザの意味になります。既存のユーザやグループ、または別名をドロップダウンメニューから選択するか、それぞれの名前を入力してください。</p>

source: <p><b>Hostname or Alias</b> is either a hostname (e.g. www.example.com), a single IP address (e.g. 192.168.0.1), an IP address combined with a netmask, or a host alias. If commands may be run on any host, use the 'ALL' keyword. The hostname or IP address is matched against your own hostname or IP address, so if you don't intend to share one /etc/sudoers file between multiple machines, 'ALL' or 'localhost' will be sufficient for almost all purposes. </p>
ja: <p><b>ホスト名または別名</b> にはホスト名 (例: www.example.com) のほか、単一の IP アドレス (例: 192.168.0.1) やネットマスク付きのサブネット指定、ホストの別名を指定することができます。全てのホストでそのコマンドを実行させたい場合は、 'ALL' キーワードを指定してください。ホスト名や IP アドレスはそれぞれのマシンで異なるものですので、複数のマシンで /etc/sudoers ファイルを共有しない限りは、'ALL' または 'localhost' を選択するのがよりよい選択です。</p>

source: <p><b>RunAs Username or Alias</b> is an optional parameter specifying a user whose access privileges will be used to execute a particular command. If empty, the <b>root</b> user is the default. It can be a single username, a groupname prefixed with '%' or a run_as alias name. Select from the existing users, groups and aliases in the drop-down menu, or enter your own value. </p>
ja: <p><b>RunAs ユーザ名または別名</b> はユーザを指定するオプションのパラメータです。ここで指定したユーザ権限で指定したコマンドを実行します。指定しない場合は、ユーザ <b>root</b> が既定として使われます。この項目は単一のユーザ名で指定できるほか、グループ名 (例: '%' を頭に付けて '%bar' のように) や別名を指定することができます。既存のユーザやグループ、または別名をドロップダウンメニューから選択するか、それぞれの名前を入力してください。</p>

source: <p><b>No Password</b> is an optional tag. Normally, users have to authenticate themselves (i.e. supply their own password, not the root password) before running a particular command. Set the No Password tag to 'Yes' if you want to disable this authentication. </p>
ja: <p><b>パスワード無し</b> はオプションタグです。一般に、 sudo を利用して特定のコマンドを実行する際には、 (root のパスワードではなく) 自分自身のパスワードを入力して認証するようになっています。この認証を行いたくない場合は、これを 'はい' に設定してパスワード無しのタグを設定してください。</p>

source: <p>The <b>Commands to Run</b> table is a list of commands (optionally with parameters), directories and command aliases that a particular user will be allowed to run. If a directory name is used, any command in that directory can be run. The 'ALL' keyword means 'any command', so use it with care. </p>
ja: <p><b>実行するコマンド</b> の一覧には、指定したユーザに対して実行を許可するディレクトリとコマンド別名など、コマンドの一覧が表示されています。なお、追加のパラメータがあれば、それも表示されます。ディレクトリ名を指定すると、そのディレクトリにある全てのコマンドを実行することができる意味になります。また、 'ALL' キーワードを指定すると全てのコマンドの意味になります。利用する際にはご注意ください。</p>

source: <p>To add a new command, click the <b>Add</b> button, enter the command name with optional parameters and click <b>OK</b>. To remove a command, select the appropriate item from the table and click the <b>Delete</b> button. </p>
ja: <p> 新しいコマンドを追加するには <b>追加</b> ボタンを押し、コマンド名やオプションパラメータなどを指定して <b>OK</b> を押してください。コマンドを削除するには、削除するコマンドを一覧から選択して <b>削除</b> ボタンを押してください。 </p>

source: <p><b><big>User Aliases</big></b><br> In this dialog, you can configure user aliases. A user alias is a set of users that is given a unique name. This name is later used to refer to all users in this set in the sudo configuration. </p>
ja: <p><b><big>ユーザの別名</big></b><br>このダイアログでは、ユーザの別名を設定することができます。ユーザの別名とは複数のユーザを含むもので、それに対して唯一の名前を設定します。ここで付けられた名前は、 sudo の設定内で別名内の全てのユーザを意味するものとして使用することができます。</p>

source: <p>To add a new user alias, click the <b>Add</b> button and fill in the appropriate fields. The alias name and the list of users in the alias must not be empty. </p>
ja: <p>新しいユーザの別名を追加するには、 <b>追加</b> ボタンを押して必要な項目に記入してください。別名の名前とユーザ一覧に、それぞれ記入および設定しなければなりません。 </p>

source: <p>To edit an existing user alias, select an item from the table and click the <b>Edit</b> button. To delete the selected item, click the <b>Delete</b> button. </p>
ja: <p>既存のユーザの別名を編集するには、表内から項目を選んで <b>編集</b> ボタンを押してください。ユーザの別名を削除するには、同じく表内から項目を選んで <b>削除</b> ボタンを押してください。 </p>

source: <p><b><big>Host Aliases</big></b><br>In this dialog, you can configure host aliases. A host alias is a set of hosts that is given a unique name. This name is later used to refer to all hosts in this set in the sudo configuration. </p>
ja: <p><b><big>ホストの別名</big></b><br>このダイアログでは、ホストの別名を設定することができます。ホストの別名とは複数のホスト名を含むもので、それに対して唯一の名前を設定します。ここで付けられた名前は、 sudo の設定内で別名内にある任意のホストを意味するものとして使用することができます。</p>

source: <p>To add a new host alias, click the <b>Add</b> button and fill in the appropriate fields. Alias name and list of hosts in the alias must not be empty. </p>
ja: <p>新しいホストの別名を追加するには <b>追加</b> ボタンを押して必要な項目に記入してください。名前とホスト一覧にそれぞれ記入および設定しなければなりません。 </p>

source: <p>To edit an existing host alias, select an item from the table and click the <b>Edit</b> button. To delete the selected item, click the <b>Delete</b> button. </p>
ja: <p>既存のホストの別名を編集するには、表内から項目を選んで <b>編集</b> ボタンを押してください。ホストの別名を削除するには、同じく表内から項目を選んで <b>削除</b> ボタンを押してください。 </p>

source: <p><b><big>RunAs Aliases</big></b><br> In this dialog, you can configure RunAs aliases. A RunAs alias is a set of users that is given a unique name. This name is later used to refer to all users in this set in the sudo configuration. </p>
ja: <p><b><big>RunAs の別名</big></b><br>このダイアログでは、 RunAs の別名を設定することができます。 RunAs の別名とは複数のユーザを含むもので、それに対して唯一の名前を設定します。ここで付けられた名前は、 sudo の設定内で別名内にある任意のユーザを意味するものとして使用することができます。</p>

source: <p>To add a new RunAs alias, click the <b>Add</b> button and fill in the appropriate fields. Alias name and list of users in the alias must not be empty. </p>
ja: <p>新しい RunAs の別名を追加するには <b>追加</b> ボタンを押して必要な項目に記入してください。別名の名前とユーザ一覧にそれぞれ記入および設定しなければなりません。 </p>

source: <p>To edit an existing RunAs alias, select an item from the table and click the <b>Edit</b> button. To delete the selected item, click the <b>Delete</b> button. </p>
ja: <p>既存の RunAs の別名を編集するには、表内から項目を選んで <b>編集</b> ボタンを押してください。 RunAs の別名を削除するには、同じく表内から項目を選んで <b>削除</b> ボタンを押してください。 </p>

source: <p><b><big>Command Aliases</big></b><br> In this dialog, you can configure command aliases. A command alias is a set of commands (optionally with parameters) that is given a unique name. This name is then used to refer to all commands in this set in the sudo configuration. </p>
ja: <p><b><big>コマンドの別名</big></b><br>このダイアログではコマンドの別名を設定することができます。コマンドの別名とは複数のコマンドを含むもので (オプションでパラメータも設定できます) 、それに対して唯一の名前を設定します。ここで付けられた名前は、 sudo の設定内で別名内の全てのコマンドを意味するものとして使用することができます。</p>

source: <p>To add a new command alias, click the <b>Add</b> button and fill in the appropriate fields. Alias name and list of commands in the alias must not be empty. </p>
ja: <p>新しいコマンドの別名を追加するには <b>追加</b> ボタンを押して必要な項目に記入してください。別名の名前とコマンド一覧にそれぞれ記入および設定しなければなりません。 </p>

source: <p>To edit an existing command alias, select an item from the table and click the <b>Edit</b> button. To delete the selected item, click the <b>Delete</b> button. </p>
ja: <p>既存のコマンドの別名を編集するには、表内から項目を選んで <b>編集</b> ボタンを押してください。コマンドの別名を削除するには、同じく表内から項目を選んで <b>削除</b> ボタンを押してください。 </p>

source: <p><b><big>User Alias</big></b><br>A user alias consists of one or more users, system groups (prefixed with '%') or otheruser aliases. It is given single name (must contain uppercase letters, numbers and underscore only), which is then used to refer to all users in this alias.</p>
ja: <p><b><big>ユーザの別名</big></b><br>ユーザの別名には 1 人以上のユーザやシステムグループ (頭に '%' を付けて指定します) 、または他のユーザの別名を指定することができます。ユーザの別名には単一の名前 (半角大文字, 数字, アンダースコアの文字を利用できます) を設定し、それらのユーザ全体を意味するものとして使うことができます。 </p>

source: <p>Enter a unique name into <b>Alias Name</b> input field. To add users or groups to the alias, select user or group name from the drop-down menu and click the <b>Add</b> button. To remove user from the alias, select the appropriate item from the table, and click the <b>Remove</b> button. To finish the configuration, click <b>OK</b>. </p>
ja: <p> <b>別名の名前</b> 項目に固有の名前を入力してください。ユーザやグループを別名に追加するには、ドロップダウンメニューから必要なものを選んで <b>追加</b> を押してください。別名からユーザを取り除くには、取り除くべき項目を選んで <b>削除</b> ボタンを押してください。設定が完了したら <b>OK</b> を押してください。 </p>

source: <p><b>Note:</b> Alias name must not be empty. Each alias must have at least one member.</p>
ja: <p><b>注意:</b> 別名の名前は必ず指定する必要があります。また、別名には少なくとも 1 人以上のユーザを設定する必要があります。</p>

source: <p><b><big>Host Alias</big></b><br> A host alias consists of one or more hostnames, single IP addresses, IP addresses combined with netmask id dotted quad notation (e.g. 192.168.0.0/255.255.255.0) or CIDR number of bits notation (e.g. 192.168.0.0/24), or other host aliases. It is given single name (must contain uppercase letters, numbers and underscore only), which is then used to refer to all hosts in this alias. </p>
ja: <p><b><big>ホストの別名</big></b><br>ホストの別名は、 1 つ以上のホスト名や単一の IP アドレス、他のホストの別名やネットマスク付きの IP アドレス (例: 192.168.0.0/255.255.255.0) または CIDR 表記 (例: 192.168.0.0/24) で指定することができます。ホストの別名には固有の名前 (半角大文字, 数字, アンダースコアの文字を利用できます) を設定し、それらのホスト全体を意味するものとして使うことができます。 </p>

source: <p>Enter a unique name into the <b>Alias Name</b> input field. To add hosts to thealias, click the <b>Add</b> button. A pop-up window will appear, where you can entera valid hostname or IP address and then click <b>OK</b>.<p>
ja: <p><b>別名の名前</b> 項目に固有の名前を入力してください。別名にホストを追加するには、 <b>追加</b> を押してください。ポップアップウインドウが表示されたら、正しいホスト名または IP アドレスを入力し、 <b>OK</b> を押してください。 <p>

source: <p>To remove host from the alias, select the appropriate item from the table, and click the <b>Remove</b> button. To finish the configuration, click <b>OK</b>. </p>
ja: <p> 別名からホストを削除するには、表内から項目を選んで <b>削除</b> ボタンを押してください。設定が完了したら <b>OK</b> を押してください。 </p>

source: <p><b><big>RunAs Alias</big></b><br> A RunAs alias is very similar to a User alias. It consists of one or more users, system groups (prefixed with '%') or other RunAs aliases. It is given single name (must contain uppercase letters, numbers and underscore only), which is then used to refer to all users in this alias.</p>
ja: <p><b><big>RunAs の別名</big></b><br>RunAs の別名はユーザの別名にとても似ています。 1 人以上のユーザやシステムグループ (頭に '%' を付けて指定します) 、または他の RunAs の別名を含むものです。 RunAs の別名には固有の名前 (半角大文字, 数字, アンダースコアの文字を利用できます) を設定し、それらのユーザ全体を意味するものとして使うことができます。</p>

source: <p>Enter a unique name into the <b>Alias Name</b> input field. To add users or groups to the alias, select user or group name from the drop-down menu and click the <b>Add</b> button. To remove user from the alias, select the appropriate item from the table, and click the <b>Remove</b> button. To finish the configuration, click <b>OK</b>. </p>
ja: <p> <b>別名の名前</b> 項目に固有の名前を入力してください。ユーザやグループを別名に追加するには、ドロップダウンメニューから必要なものを選んで <b>追加</b> を押してください。別名からユーザを取り除くには、取り除くべき項目を選んで <b>削除</b> ボタンを押してください。設定が完了したら <b>OK</b> を押してください。 </p>

source: <p><b>Note:</b> The alias name must not be empty. Each alias must have at least one member.</p>
ja: <p><b>注意:</b> 別名の名前は必ず指定する必要があります。また、別名には少なくとも 1 人以上のユーザを設定する必要があります。</p>

source: <p><b><big>Command Alias</big></b><br> A Command Alias is a list of one or more commands (with optional parameters), directories, or other command aliases. It is given single name (must contain uppercase letters, numbers and underscore only), which is then used to refer to all commands in this alias. A command can optionally have one or more parameters specified. If so, users can run the command with these parameters only. If a directory name is used, any command in that directory can be run. </p>
ja: <p><b><big>コマンドの別名</big></b><br>コマンドの別名とは複数のコマンド (オプションでパラメータも設定できます) やディレクトリ、または他のコマンドの別名を含むものです。コマンドの別名には固有の名前 (半角大文字, 数字, アンダースコアの文字を利用できます) を設定し、それらのコマンド全体を意味するものとして使うことができます。コマンドには 1 つ以上のパラメータを指定することもできます。パラメータを指定した場合は、ユーザはそのパラメータ付きでしかコマンドを実行できなくなります。またディレクトリ名を指定した場合は、そのディレクトリにある全てのコマンドを実行することができるようになります。 </p>

source: <p>Enter a unique name into the <b>Alias Name</b> input field. To add a new command to the alias, click the <b>Add</b> button.A pop-up window will appear, where you can enter command name (or select one from file browser by clicking on <b>Browse</b> button. Additionally, you can specify command parameters in <b>Parameters</b> input field </p>
ja: <p><b>別名の名前</b> 項目に固有の名前を入力してください。別名にコマンドを追加するには、<b>追加</b> を押してください。ポップアップウインドウが表示されたらコマンド名を入力するか、もしくは <b>参照</b> ボタンを押して選択してください。また、追加でコマンドパラメータを <b>パラメータ</b> 項目に記入することもできます。</p>

source: To remove command from the alias, select the appropriate item from the table, and click the <b>Remove</b> button. To finish the configuration, click <b>OK</b>. </p>
ja: 別名からコマンドを削除するには、表内から項目を選んで <b>削除</b> ボタンを押してください。設定が完了したら <b>OK</b> を押してください。 </p>

source: Rules with digest are not supported.
ja: ダイジェスト指定付きのルールには対応していません。

source: Multiple tags on single line are not supported.
ja: 1 つの行内に複数のタグを付ける方式には対応していません。

source: This rule is a system rule necessary for correct functionality of sudo.
ja: このルールは sudo が正しく動作するために必要なシステムルールです。
ko: 이 규칙은 sudo 기능이 정상적으로 동작하기 위해 필요한 시스템 규칙입니다.

source: After deleting it, some applications may no longer work. Really delete?
ja: この項目を削除すると、アプリケーションによっては動作しなくなる可能性があります。 本当に削除してよろしいですか？
ko: 이것을 삭제하면, 특정 응용프로그램이 동작하지 않을 수 있습니다. 정말 삭제하시겠습니까?

source: If you change it, some applications may no longer work. Really edit?
ja: この項目を変更すると、アプリケーションによっては動作しなくなる可能性があります。 本当に変更してよろしいですか？
ko: 이 규칙을 변경하면 일부 응용 프로그램이 더 이상 작동하지 않을 수 있습니다. 편집하시겠습니까?

source: All changes will be lost. Really quit sudo configuration without saving?
ja: すべての変更は失われます。保存せずに sudo 設定を終了してよろしいですか？
ko: 모든 변경사항이 손실됩니다. 저장하지 않고 sudo 구성을 종료하시겠습니까?

source: Unsupported configuration found. YaST will now exit to prevent from breaking the system.
ja: サポート対象外の設定が見つかりました。システムを壊してしまわないよう、 YaST は終了します。

source: Issue:
ja: 問題点:

source: Line content:
ja: 行の内容:

source: An error occurred while reading users and groups.
ja: ユーザとグループを読み込んでいる間にエラーが発生しました。
ko: 사용자 및 그룹을 읽는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Saving sudo Configuration
ja: sudo 設定を保存しています
ko: sudo 구성 저장 중

source: Write the settings
ja: 設定の書き込み
ko: 세팅 기록

source: Writing the settings...
ja: 設定を書き込んでいます...
ko: 세팅을 기록하고 있습니다...

source: Cannot write settings.
ja: 設定を書き込むことができません。
ko: 설정을 기록할 수 없습니다.

source: Syntax error in target file. See /etc/sudoers.YaST2.new. Details:
ja: 目的のファイルに文法エラーが見つかりました。詳しくは /etc/sudoers.YaST2.new ファイルをお読みください。 詳細:

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ko: <p><b><big>초기화 취소:</big></b><br> 지금 <b>취소</b>를 누름으로써 설정 유틸리티를 안전하게 취소할 수 있습니다.</p>

source: <p><b><big>Saving sudo Configuration</big></b><br> </p>
ko: <p><b><big>sudo 구성 저장</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
ko: <p><b><big>저장 중단:</big></b><br> <b>중단</b>을 눌러 저장을 중단하십시오. 이 작업이 안전한지 여부를 알려 주는 추가 대화 상자가 나타납니다. </p>

source: <p><b><big>Rules for sudo</big></b><br> Rules for sudo basically determine which commands an user may run on specified hosts (optionally also as what user). Each rule is a tuple consisting of user, host and list of commands, with optional RunAs specification and additional tags. These are summarized in the following table. </p>
ko: <p><b><big>sudo 규칙</big></b><br> sudo 규칙의 기본은 지정한 호스트로 어떤 명령을 실행할지 결정하는 것입니다(사용자 지정도 가능). 각각의 규칙은 사용자, 호스트, 명령의 목록으로 완성하고, 추가로 RunAs (지정한 사용자에게 대신)나 추가의 태그를 지정할 수 있습니다. 다음 표에 내용이 있습니다. </p>

source: <p><b>Users</b> column denotes local or system user or user alias. <b>Hosts</b> column determines, on which hosts, or group of hosts referred to by host alias an user may run specified commands. </p>
ko: <p><b>사용자</b> 열에는 로컬 혹은 시스템 사용자/사용자 별칭으로 지정합니다. <b>호스트</b> 열에는 호스트 이름 또는 호스트 별칭으로 참조하는 호스트의 그룹을 지정, 그 사용자에 대해서 어느 호스트상에서 실행을 허가하는지 지정합니다. </p>

source: <b>RunAs</b> column is an optional parameter, containing user name (or alias) whose access privileges will be used to run commands. <b>NOPASSWD</b> is a tag, determining whether users need to authorize themselves before running commands. </p>
ko: <b>RunAs</b> 열은 옵션 매개변수로 사용자 이름(혹은 별칭)을 입력하는 것으로 명령을 실행할 경우에 어느 사용자에게 대신하는지를 지정합니다. <b>NOPASSWD</b> 는 명령 실행전에 열쇠글 입력을 할 필요없습니다. </p>
